Vamos iniciar um projeto de API para o nosso serviço core em python para tratamento das imagens, basicamente 
que eu tenho mapeado ainda nós vamos ter que fornecer para nosso serviço em python algumas informações,

Como:
    Os dados do banco - Cliente, Talhões relacionados com cada cliente, propriedades, alertas.

    Consumo de API governamental como SICAR para construção e definição de area de propriedades.
    Sistema de Login.

    Fornecer o mapa em html ou Geotiff para o front end de acordo com o usuario, vamos ter opção de oferecer por talhões, propriedades ou o mapa geral.


Técnologia por enquanto minha escolha é node.js express, caso tenhamos alguma opção diferente peço que me alerte.

Como primeiro passo peço que crie um .md detalhado baseado na descrição aqui
e nos demais arquivos .md que coloquei nessa pasta de task, vamos planejar por agora pelo menos os principais
end points, técnologias e estruturas que vamos utilizar e vamos executar um todo.md também. minha idéia  do fluxo seria seguir

00 Técnologias
01 Design Pattern
02 Vou precisar de ajuda para estruturar o banco.
03 Estrutura dos end-points (
    Lógica do Usuario: Login, Cadastro, Recuperação de Senha, permissões de usuario
    Propriedade: Vinculada a Usuarios, Talhões de cana,
    propriedades, podemos utilziar um ID geral que podemos ligar tanto as propriedades quanto 
    usuarios e quanto analises.

    Ai tudo temos que ter end-points de consulta , edição

    Temos precisamos consumir também a API SICAR

    ...Temos mais pontos validos, peço que me sugira
    )

04 Após analise decidimos os próximos passos


